Oota mind ka.
Ja miks sina hilined?
- Issake, ma unustasin. Sina?
Planeerimiskoosolek kattus 2032. a
olümpiamängude pakkumisega.
Oota, kas ma haisen veini järele?
- Ei, aga mina? - Ei.
Vabandage,
kui liiga kiirelt edasi lähen.
Põhipunktid on siin.
Tõmba koomale.
- Kogu vajalik info on internetis.
Kas jäin millestki ilma?
- Mida?
Inimrööv. Enesevigastamine.
Röövimine. Vägistamine. Intsest.
Väärkohtlemine. Piinamine. Mõrv.
Me tahame oma lapsi kaitsta,
aga ohud on vaid kliki kaugusel.
Käsi püsti, kellel on kodus arvuti.
Tore. Kes teist on
mingil hetkel vaadanud
täiskasvanutele suunatud materjali?
Vanemlik järelevalve või mitte,
lapsed on tehniliselt osavad.
Võin garanteerida, et teie lapsed
on näinud hardcore pornot.
Püha taevas.
Vabandust, sattusin segadusse.
Ma ei saanud aru, et see on algkool.
Tegelik number selles vanuserühmas
on palju väiksem. Liigume edasi.
Räägime sellest, kust saab
teie laps narkootikume osta.
EMADE LAHING
Kas lähed hiljem komme pommima?
Jah, ma jumaldan Ameerika
traditsioonide tähistamist.
Korraldan sel aastal
tänupüha õhtusöögi.
Võimalik, et teen Super Bowli peo.
Järelikult siis mitte?
- Just, Liz. Ma vihkan halloween'i.
Kas Kevin ei korralda pidu?
Ma viin oma lapsed sinna.
Kuulge, moorid!
Ja seal ta ongi, täies hiilguses.
Äkki riietun täna temaks.
Ehmatan kõiki vanemaid.
Lamb peab mu peale vimma.
Nägite, kuidas ta mind
eilse loengu ajal jõllitas?
Eriti siis, kui räägiti
laste autosse jätmisest.
Kas seetõttu,
et jätad lapsed autosse?
Ei, ma ei jäta neid autosse!
Ainult siis,
kui tangin või apteegis käin.
Või tšekke panka viin.
Kes sulle tšekkides maksab?
Martin Chuzzlewit?
Jumala eest. See helikoptervanemlus.
Nad peavad iseseisvust õppima.
Vabaks murdma. Pidutsema.
Me peame enda iseseisvuse
tagasi saama.
Peame ka end neist võõrutama hakkama.
Ma panen lastele külge võtmehoidja,
mis piiksub, kui ma plaksutan.
See mulle sinu juures meeldibki, Liz.
Sul on õigetest asjadest suva.
Kui mina olin laps,
olime pidevalt tänavatel.
Võõras pakkus mulle kunagi kommi.
Teate, mida ma tegin?
- Mida?
Võtsin vastu, Liz.
Võtsin vastu ja sõin ära.
Kevile on kindlasti
varem maiustusi pakutud.
Kev, tahad pärast
kutsikaid vaatama tulla?
Jah! Pean praegu tööle minema,
aga äkki hiljem.
Mis su silmadega juhtus?
- Jah, mu silmad...
Me ei korralda sel aastal pidu,
selle asemel oli kõhe hommikusöök.
Ma ei saa neid enam välja.
- Ma jumaldan seda.
Nagu zombie
Hugh Fearnley-Whttingstall.
Ta ajab mind kiima.
Ei. - Te ei korralda
halloween'i pidu, Kevin?
Ei. Töö tõttu pole aega valmistuda.
- Aga sa oled halloween'i kuningas.
Ta võitis eelmisel aastal
parima maja auhinna.
Tal olid hoovis tema
ja laste hauakivid.
See oli Jilli idee.
Meg, sa korraldad kindlasti
ägeda halloween'i, mis?
Ei, mul on vaba õhtu.
Bill viib lapsed oma ema juurde.
Tean, ta on mingi 103.
Head halloween'i.
Lähme hiljem komme pommima?
Kevin, kindel,
et sa pidu ei korralda?
Lapsed jumaldavad seda.
Korraldamine on nii suur töö.
Tuleb laenutada suitsumasin,
WC loputuspaagid kunstverega täita,
zombie-armee täis puhuda,
nõiad katusele naelutada.
Pane mõned ämblikuvõrgud üles
ja osta kotitäis õunu.
Ma võin ju natuke tagasi tõmmata.
Eelmise aasta dekoratsioone kasutada.
Miks mitte?
- Jess! - Me elame vaid korra.
Toon lapsed 16.30 sinna, eks?
- 17.30.
Valime kuldse kesktee, 16.45.
Et teaksid söögiga arvestada,
ma ise ei jää.
Ma jään hiljaks, pean minema.
Näeme!
Kas sundisid Kevinit pidu korraldama,
et saaksid oma lapsed sinna viia?
Liz!
Jah.
Avame hiljem. Avame täna hiljem.
Avame hiljem. - Jah.
Avame hiljem.
See on kõhe naeratus.
- Mul on Raviga kohting.
Selle Raviga,
kellega esmaspäeval tutvusid?
Jah. Leppisime kohtingul olles
kohtingu kokku.
See on paljutõotav.
Kui tead, siis tead.
Ma saan iseendaks jääda.
Parimaks osaks endast.
Arva ära, keda Amanda
täna hommikul sörkimas nägi.
Seda nunnut õde "Holby Cityst".
See mees nende lokkis juustega.
Väga kena.
Mis? Lee Mead?
- Jah!
Päriselt? Lofty "Holbyst"?
Lofty? Lee Mead?
Lofty "Holbyst"? Teed nalja?
Lee Mead?!
Ära aja jama, Anne.
- Vabandust, kes?
Sa ei vaata "Holbyt"?
- Ei.
Ta on nagu Joseph
"Technicolour Dreamcoatist".
Aa, Jason Donovan?
- Ei, Lee Mead.
Ta pole otseselt minu maitse,
aga ta on päris kuum.
"Holby", Liz.
- Kas ma olen ainus inimene,
kes pole seda
kuradi "Holbyt" vaadanud?
Jah. Sina, amišid ja kõik,
kes on praegu koomas.
Tegelikult on see
piirkonnale väga hea.
Kui Paul Hollywood
Willow Crescentile kolis,
tõusid majade hinnad 20 000 võrra.
Temast olen ma kuulnud.
Ma ei usalda teda.
Ma vean kihla, et Lee Mead ostis
selle maja Ranulph Roadi lõpus.
Nad on seda igavesti renoveerinud.
- Millise maja, Anne?
Sellel on turvaväravad
ja vitraažaken.
Jah, see oleks täitsa loogiline,
kui ta Actonisse koliks.
Siis on tal ju Borehamwood,
kus "Holbyt" filmitakse,
ainult kiviga visata. Ja lisaks
on tal Oxfordi kandis sugulased.
Kas sa töötad GCHQ-s või?
Täielik luureinfo.
Keegi on vist armunud.
Ei, Amanda,
ma lihtsalt hindan talenti.
Ma olen üsna kindel,
et ta on vallaline.
Sina ei ole, Anne.
- Aga sina oled.
Lõpeta. Nagu ta vaataks seda emakest.
Muidugi. Miks ta ei peaks?
Oled hästi hoolitsetud
ja sul on ilusad hambad.
Ma ei ole hobune, Anne.
Nägin Carluccios kunagi Tim Henmani.
Saatsin ta lauda šokolaaditordi.
Tahtsin temaga pilti teha,
aga hakkasin higistama.
Siri, kuule.
- Jah?
Kus Lee Mead elab?
Sul pole kontakti nimega Liam Eve.
Ei, tahan teada, kus Lee Mead elab.
Siin on netist leitud info
liimide kohta.
Ei, ma tahan Lee Meadi näha.
Ma ei mõista.
Unusta ära. Ranulph Road.
Ma tean. Too mulle veel üks õlu
ja me ei räägi sellest rohkem.
Sa unustasid ära, eks?
- Mida? Ei.
Mille? - Halloween'i!
- See pole täna. - On.
Ma olen üsna kindel, et see on homme.
- Õigus. No väga tore. Me eksisime.
Meil on vale kuupäev,
aga Leel ei ole.
See on homme.
Pole ime, et sul meie aastapäev
meeles polnud.
Mul on plaanid tehtud,
nii et mine komme pommima.
Mis see on?
- Peaks olema õõvastav karje,
aga patareid on ilmselt tühjad.
Vahetan need ära.
- Minge sisse.
Teised on üleval.
Sa näed hea välja.
- Aitäh.
Kes sa oled? Elusalt lahatud jänes?
Läätsed on ägedad.
Need on mu enda silmad,
ma võtsin läätsed ära.
See on eelmise aasta valge jänes,
aga ma ei leia karvaseid pükse.
Jill pani need vist kassipesasse.
Need on mu piraadipüksid.
Aga see toimib ikkagi.
Arvasin, et tood lapsed siia.
- Ei, proovin ise ka sel aastal.
Koputan ustele.
Lähen Ranulph Roadile.
Siin on kopituse hais, Kevin.
- Vabandust.
Nahkhiired läksid keldris hallitama.
Head halloween'i!
Keegi on end "Holby"
mehe jaoks lille löönud.
Anne, pidingi litsaka õena tulema.
Ja see on "Holby City".
Manus, Anne viib su komme pommima.
Georgie on Sophia juures,
nii et ainult Manus tuleb.
Jumaluke, vaata vaid!
Kas Manus tahab
Dariuse kaarobimaiuseid?
Lasen neid teistel talle anda,
et ta end väljajäetuna ei tunneks.
Kas Darius on allergiline?
Ilmselt küll, teada saamine
pole seda riski väärt.
Manus, tahad Anne'i kaarobimaiust?
Ei. Ei, aitäh, Anne.
Aga palun, Manus.
Ma tean. Ma ei taha
oma poele sellist imidžit.
Ma riietuks ka kassiks,
kui mul figuuri oleks.
Kes sa olema peaks?
- Hernekaun!
Mina ja Darius
oleme kaks hernest kaunas.
Anne, sa näed välja
nagu roheline hiidvagiina.
Pagan, kõrvetasin need ära!
Pole viga. Saame midagi osta.
Lähme, Kevin.
Need on mu parimad maiused!
Mu surnukesed. Ma teen uue laari.
Ma pean patareid ära vahetama.
Tere, Liz. Sa näed hea välja.
Sa näed välja nagu
albiinost Ronald McDonald.
Vabandust, Kev,
aga Lee unustas halloween'i ära.
Kas oleksid nõus?
- Loomulikult. Minge üles, poisid.
Kuidas ta halloween'i ära unustas?
See toimub igal aastal.
Siin haiseb.
Tean. Kõrvetasin just pealuud ära.
Kes sa oled? Seksikas nõid?
- Ah, tühiasi.
Mõtlesin, et vaatan,
mis värk selle halloween'iga on.
Ilusad kõrvitsad.
- Aitäh.
Kas see on Trump? Trumpkin?
Geniaalne, Kevin.
Ei, see pole geniaalne.
See peaks Justin Bieber olema.
Ära muretse,
keegi ei anna sulle hinnanguid.
Kui parima halloween'i-maja
võistluse kohtunikud välja arvata.
Jumal küll, kõik läheb rappa.
Ma poleks pidanud seda asja
poole persega tegema.
Ma ei saa ilma maiusteta minna.
Meil pole kõrvitsate jaoks
teeküünlaid.
Jill kasutas kõik eilses vannis ära
ja need põlesid lõpuni!
Kev, keskendu! Sa saad hakkama.
Lapsi ei huvita.
Ära muretse küpsiste pärast.
Paku vajadusel ükshaaval komme.
Ma lähen nüüd tatti panema.
Hiljem näeme.
Vabandust, et nii hilja teatan.
Olen jälle eksiga koos.
Helistan, kui see rappa läheb.
Igavene kaabakas!
Vabandust! Palun vabandust.
- Kurat!
Kas kõik on korras?
- No väga tore. Hea töö.
Ma olen täielik jobu.
Kas ma kõrvetasin su ära?
Mul on salvrätte.
Kas ma...
- Hoia eemale!
Kas tahad keemilise puhastuse
jaoks raha?
Ei, see on Primarkist.
Tulge nüüd, lapsed.
Lähme komme pommima.
Oota, mul läheb veel 10 minutit.
Kevin, aja siin asjad korda,
ma hakkan nendega minema.
Päriselt? Ei, ühe täiskasvanu kohta
on liiga palju lapsi. - Tulen kaasa.
Kevin, rahune maha. Kõik on hästi.
Mis ei tapa, teeb tugevaks.
Lähme siis! - Mitte siis,
kui nad bussi alla jäävad, Julia.
Ma lähen temaga kaasa.
- Mis su jakiga juhtus?
Mis su kaaslasega juhtus?
- Ta on jälle eksiga koos.
Sa nägid teda kahe päeva eest.
- Tean.
Raseerisin tema pärast varbad ära.
Oh, Liz. Kas me saame midagi teha?
Tahad, et ma saadan Kevini selle
riietusega talle kere peale andma?
Ma vihkan seda tunnet.
Mul on meestest kõrini.
Jumal olgu tunnistajaks,
ma ei hakka kunagi meestega jamama.
Oh, kullake.
- Ära puuduta mind.
Nii, aga lähme!
- Ei-ei-ei, oodake, oodake, oodake.
Lapsed, lapsed, tulge siia kokku.
Pidage meeles,
mõelge nagu pedofiilid.
Hoidke kokku ja ärge võtke
võõrastelt kommi vastu.
Välja arvatud nendelt,
kelle uksele te koputate.
Olgu, olge ettevaatlikud.
Olgu, liigume.
Liigume, liigume, lähme, lähme.
Nii, me oleme need tänavad
täiesti tühjaks pumbanud.
Lähme Ranulph Roadile.
Oh, see on ju kohutavalt kaugel.
Ja mäest üles.
Ma ei hakka sinna üles rühkima.
- Kus su seiklushimu on, Liz?
See pole mingi
Edinburghi hertsogi matk.
Ma ostsin need tobedad aluspüksid
oma kohtingu jaoks
ja need kaovad
kogu aeg kanni vahele ära.
Tule nüüd, see on lõbus.
Mõtle nendele seksikatele majadele.
Või noh, uhketele majadele.
Ei, Lime Avenue
on maiustuste jaoks parim tänav.
Eelmisel aastal
jagas keegi Ferrero Rocheri.
Olgu, hästi. Hea küll.
Aga pärast seda läheme kindlasti
Ranulph Roadile, eks? - Jah.
Ma lähen ees.
Püsige lähedal
ja ärge looge silmsidet.
Tere, palun isikut tõendavat
dokumenti. - Kuidas palun?
Juhiluba, pass,
eelistatavalt midagi fotoga.
Komm või pomm!
Püha taevas, te ehmatasite mind.
Sa peaks halloween'i kostüümi
kandma, Anne.
Kannangi, ma olen hernekaun.
Näe, herned.
See on väga rahuldustpakkuv.
Päris palav on.
- Palun ära puuduta mu herneid.
Darius, ei!
Palun andke talle need.
Aitäh.
Oota, Manus. Katkine pakend.
Kodus tehtud asju ei söö,
need võivad mürgitatud olla.
Kes tahaks lapsi mürgitada, Anne?
- Lasteahistajad.
Tahaks ka, et mind mürgitataks.
Saaks haiglas natuke puhata.
Anne, see on see kord aastast,
kus lapsed saavad hullu panna.
Seetõttu nad seda armastavadki.
Kus Charlie on?
- Issand jumal. Issake.
Kõik korras,
tal on võtmehoidja küljes.
Siin sa oledki. Ära kõike
alla kugista, saad diabeedi.
Lähme.
Komm või pomm!
Vahetan patareid ära.
Kohe tulen!
Ei, kuulge, igaühele on üks.
Igaühele üks, palun!
Jätke teistele ka midagi.
Lõpetage ära, kuulge!
Ausalt ka.
Komm või pomm!
Komm või pomm.
Kõik sai otsa.
Mõned küpsised on veel ahjus.
Nendega läheb 16 minutit.
Me tulime kaunistusi vaatama.
Sa võitsid ju eelmisel aastal
parima maja auhinna? - Jah.
Aga siis kulutasin
planeerimisele 6 nädalat.
Sel aastal pole see isiklikel
põhjustel võimalik olnud.
Mu naine tahtis,
et tagasi tööle läheksin.
Pikk jutt. Kas kuulsite kella?
Ma pean patareid ära vahetama.
Tule, kullake.
Oodake, ma loen teid üle.
Üks, kaks, kolm, neli, viis...
Las olla, Anne.
Oleme peaaegu Ranulph Roadil.
Ma olen lihtsalt valvel!
Mõni pervert
on alati meetri kaugusel.
Eks igaüks tunneb omasuguse ära.
Komm või pomm!
Vanaema!
- Vanaema! - Ema?
Nii armas! Head halloween'i.
Ära soovi head halloweeni,
sa peaks Leatherheadis olema.
Lapsed, ärge võtke neid maiustusi.
Ma valvan Gloria maja,
kuni ta puusaoperatsioonil on.
Vau, kui tore.
Saatsin sõnumi.
Tahtsin homme helistada.
Mingit sõnumit pole.
See ei tulnud vist läbi.
Või sa ei kirjutanud seda.
Mis kellast homme?
- Olen sind nüüd näinud, nii et...
Uskumatu.
Nägemiseni, Julia.
- Uskumatu.
Näeme, Marion.
Mul on süda paha.
Nii, kogunege siia. Loen teid üle.
Üks, kaks, kolm, neli, viis, kuus.
Anne, me teame, palju lapsi on.
Kas võiksime edasi minna?
Me peaks tagasi minema.
- Ei!
Asi läheb üsna karmiks.
Nägin täiskasvanud Hannibal Lecterit
ja kahte puurimõrvarit.
Teenijanna kirstus!
- Ma olen õde! Idioot.
Jätsid oma stetoskoobi tualetti.
- Aitäh.
Vabandage!
Mitte sina, teenijanna. Kass.
Kuule, #metoo, aeg on läbi.
Mine pane kampsun selga, Rose.
Milline pomm on?
Kas keegi valib vahel pommi ka?
Olen kuulnud,
et postkast pannakse põlema.
See on süütamine, Anne.
Lapsed, loen teid üle.
Tulge siia. Üks, kaks, kolm...
Kuule, aitab.
- Mida sa teed?
Lapsed vajavad vabadust, Anne.
Nad õpivad niimoodi vastutust.
Sa pead maha rahunema.
Nad toituvad sinu närvidest.
Manus, koperdad oma kostüümi sisse.
Oota.
Issand jumal! Vaata!
See on sammastega maja!
Ah, saan aru. See on selle
"Casualty" venna pärast, jah?
Mida? "Holby", jah, aga ta alustas
"Casualtys". Ei, ei.
Mis sinu meelest juhtub?
Ta vaatab sind korra ja armub ära?
Võtab su teleauhindade
jagamisele kaasa?
Elu ei käi niimoodi, Julia.
Anne, kas see on õige?
Kas see on õige?
Kas see on sama?
- Jah, kindlalt samad sambad.
Kas peaksime temalt kommi pommima?
Kas tal on kõrvits väljas?
- Ma ei näe ühtegi.
Ta tahtis kindlasti ühte välja panna.
Lee Mead!
Su arst pole vist kodus.
- Õde, Liz. Õde Lofty.
Lee Mead!
Heldeke, vaadake, mis kell on.
Me peame tagasi minema.
Mida?! Ei, Anne.
See on täiuslik võimalus
Lee Mead välja kutsuda.
Teeskleme, et üks lastest tahab
oksendada ja peab tualetti kasutama.
"Tere, mees,
kes mängib kuulsat õde."
"Mina olen Julia. Mu lapsed
tahavad su bideesse ropsida."
Anne!
Ma ei taha pärast kaheksat
väljas olla.
Tal on õigus.
50 minuti pärast on siin hullumaja.
Ma nägin just skinhead'i.
Olgu, lapsed.
Tagasi Kevini juurde kommi sööma.
Minge aga. Jälle läks kanni vahele.
- Ma vihkan seda.
Mul läksid kõik püksid kanni vahele,
nüüd käin ilma aluspesuta.
Loodan,
et see laenutatud kostüüm pole.
Tere. Ma ajasin sulle kohvi peale.
- Sa valid ikka hea hetke.
Kas saan selle kuidagi heastada?
Kas sa oled kohalik?
Ma just kolisin siia.
- Kõik on hästi. Vabanda mind.
Jah, jah, jah.
Komm või pomm.
Suurepärane! Üks hetk.
Teil vedas, küpsetasin äsja...
Tere.
Küpsist?
Need on gluteenivabad.
Ettevaatust, võivad kuumad olla.
Kas sul raha on?
- Ei, te ei tohiks raha küsida.
Mul on ehk natuke peenraha,
aga mu abikaasa Jill
kasutab seda parkimise jaoks.
Väga hea, läks läbi.
Ai.
Tere! Kuidas läks?
Kõik on elus ja terved?
Kas saite palju head kraami?
Ei, nad kõik on röövitud, Kevin.
Üks, kaks, kolm, neli, viis.
- 5, 12, 1, 2, 7.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Üks on puudu. Issake.
Ei, oota. Georgie on
Sophia juures. Kõik on hästi.
Kus Manus on?
- Manus.
Manus? Manus.
Manus on kadunud.
- Mida? Ei.
Loomulikult on kuradi Manus kadunud.
- Ma ju ütlesin. Ma teadsin.
Peame Amandale rääkima.
Kõik on hästi,
ilmselt peidab end kuskil.
Manus?
Manus, semu. Manus?
Ma helistan politseisse.
Lastekaitse süüdistab
meid hülgamises.
Mitte meid, vaid teda.
Ma ei tahaks küll nokkida,
aga Anne vastutas tema eest.
Seetõttu loendasingi lapsi üle,
kuni sa mind takistasid,
sest tahtsid selle kuradi
seksika õe juurde minna!
Rahune maha, kullake.
- Laps on kadunud. Laps on kadunud!
Vabandust, pidin seda tegema.
Olge rahulikud.
Lapsed, tulge siia.
Vaadake mulle silma.
Kus te viimati Manust nägite?
Kas Lime Avenuel,
kus oli Ferrero Rocher? - Ei.
Kas vanade inimeste kodu juures?
Kus on supilõhn? - Ei.
Me teeme nüüd nii.
Liz, mine peatänavale.
Vaata kõik aiad ja prügikastid üle.
Anne. Anne, sina võtad tänavad
pargi ümber kuni avenüüdeni.
Julia.
- Ma võtan Ranulph Roadi.
Kõigil on telefonid kaasas?
Peame ühendust hoidma.
Lapsed, teie tulete minuga. Lähme.
Komm või pomm!
Halloo? Halloo?
Manus!
Ei, aitab.
Püsige siin. Tulge, lapsed.
Liz, pean väikesed koju viima.
Kontrolli tänavad uuesti üle,
ta võib teiselt poolt tulla.
Hoia telefon ligi.
Hoia telefon ligi. Hoia ühendust.
- Hea küll, Ross Kemp.
Manus!
Sinna, lapsed. Minge, minge, minge!
Minge, minge, minge.
Tere, ema.
- Tere jälle. Pommid ikka komme?
Mõtlesin lihtsalt,
et äkki oled Manust näinud.
Kas kaotasite Amanda poja ära?
- Ei.
Põrguvärk, kas politseiga
võtsite ühendust?
Ei võtnud.
Ära tee sääsest elevanti.
Laps on kadunud!
Millal sa ta ära kaotasid?
Ma ei kaotanud!
Mina ei kaotanud!
See halloween'i pasarahe kaotas.
Kui lapsed tunnevad
kord aastas vabadust
ja saavad suhkrulaksu,
siis mis ikka juhtuma peaks?!
See on väga vastuoluline, Julia,
aga kui lapse turvalisus on kaalul...
Issake, sa ei saa midagi öelda, ema.
Jätsid mu Safewaysi
ukse taha vankrisse.
Asjad olid siis teisiti!
Siis luusisid
väiksemad veidrikud ringi.
Vähem veidrikke,
ema, mitte väiksemad.
Veidrikke on ikka sama palju.
Hea küll, praegu on rohkem liiklust,
narkootikume ja pussitamisi.
Issake, ema, kus ta on?
Kas Amanda poodi vaatasid?
Tule nüüd.
Jookse, vagiina, jookse!
Kas temast oli märki?
- Ei midagi. Jumal küll!
Naeruväärne.
Peaksime politseisse helistama.
Kõik on korras.
See oli lihtsalt muna.
Manuse pärast!
Vabandust. Ah, persse küll!
Lähme võimalikult kiiresti koju.
Ettevaatust. Kõik sisse.
Vabandage. Sinna poole.
Laske mind läbi.
Sisse! Lähme nüüd.
Kõik on hästi. Tulen kohe tagasi.
See pole suur, naljakas ega kaval.
Anna tagasi.
- Mitte enne, kui vabandad.
Päriselt ka? Anna tagasi.
- Ei.
Ma küsin veel ühe korra.
Anna tagasi.
Persse küll!
Siin teda pole.
- Jumal küll, ongi kõik.
Ma ei osale enam eal halloween'il.
Keegi peab Amandale ütlema. Julia.
- Mida? Miks mina?
Sest sa oskad infot väänata.
Amanda, sa tead,
et on teaduslikult tõestatud,
et laste liigne kaitsmine
pidurdab nende arengut
ja võib viia depressiooni
ja ülekaalulisuseni.
Täna oleks kasu sellest,
kui Manus...
Mida?
- Vabandust, üks hetk.
Kevin? - Ma leidsin Manuse üles.
Ta oli kogu aja tualetis!
Manus on seal.
- Kus Manus on?
Jumal tänatud!
- Julia, kus Manus on?
Manus on Kevini juures,
ta käis komme pommimas.
Te leidsite Manuse üles?
Kas tal on kõik korras?
Mida? Mis mõttes leidsite
Manuse üles? Kus ta on?
See oli Julia.
- Ei.
Tema tegi seda.
- Ei. - Mida?
Ta ei järginud ohutusnõudeid.
- Kus ta on?!
Ei! Manusel on kõik korras.
Anne tõlgendab olukorda valesti.
Kus mu lapsuke on, Anne?!
- Tere!
Tere!
Lootsingi, et näen sind veel.
Kolm on kohtuseadus.
Ma ostaks sulle vabanduseks ühe õlle.
Isegi, kui ma ei peaks
su mulle järgnemist kõhedaks,
siis praegu on halb aeg.
Mul on kõrini.
Ma olen turult maas.
Ära solvu, aga mine ära.
Mida?
Mida?!
Tõlkinud Liisa Kolk
F&P